第1页 发布人：花样撸管段位评审 赞：698 
朋友在社区图书馆做义工，经常看一漂亮寡妇来看书，想追又没勇气，经一高人指点，遂写一幅对联放在她常座的椅子上，上联“空有一身牛力，无田可耕。”下联“枉有三尺良田，没人来犁。”横批“浪费可耻”果然，漂亮寡妇看见了，还拿出笔写了评语，然后走了，走的时候还往朋友这边看了一眼。朋友暗喜，赶紧跑过去看美女写了什么，只见对联上娟秀地写了“同是孤寡人家，你丑我不瞎”。请问，朋友还有戏么?
第1页 发布人：调戏我..就从了你… 赞：1874 
一七十多岁的大爷偷一九十多岁老大爷的自行车被抓到，警察最后决定不拘留那偷车的大爷，并对九十多岁的老大爷说：原谅他吧，他还只是个孩子！
第1页 发布人：淡墨清烟 赞：902 
我:咱家谁最懒？儿子:“哥哥”我:谁第二懒？    儿子:我我:谁第三懒？    儿子:妈妈我:我允许你重新组织一下语言，我们重新开始！我:咱家谁最懒？ 儿子:哥哥我:谁第二懒？     儿子:我我:谁第三懒？     儿子:爸爸嗯！谈话很愉快！
第1页 发布人：感情会员 赞：688 
这天中午，钟楼附近又发生了车祸，被撞行人脚上仅有几处擦伤，而且不是太严重。司机照例停下车，在警察到来之前，他愤怒地对行人喊到：为什么不注意，我是熟练驾驶员，开车七年从没出过事！行人听了大怒立刻接过他的话头说：可我也不是新手，我步行已46年了！转。
第1页 发布人：取名威武霸气不如做… 赞：251 
撸主近视400度，厨房管理一名。割了用什么。。。。因为工作的关系，撸主上班是不带眼镜的，很多知道撸主近视后都会问:不带眼镜看得见么？炒菜调料会不会放错？一般撸主只会弱弱的回到:我只是近视，不是瞎。。。不是瞎。。。
第1页 发布人：胜哥0 赞：1981 
是要换换口味
第1页 发布人：流浪的贝贝* 赞：1588 
今天没到下班时间，老板说有事先走了！我把老板送出门，目送他走远后对新来的小妹妹说：“老板走了，咱们也下班吧？”新来的怯生生的问我：“✘姐，这样不好吧。”我傲娇的回道：“有啥不好的，我经常这么干！”话音未落，身后传来一声愤怒的大吼：“这个月✘✘的奖金没有了，下个月的也没了！”
第1页 发布人：@狂拽，屌炸天 赞：778 
～～～～～～
第1页 发布人：微笑1023 赞：621 
“今iPhone X这么贵，一众安卓友商力挺这个价格，多年来国内厂商就靠苹果手机来支撑价格天花板，苹果卖贵了，大家才可以跟着卖贵，如果苹果卖3888的话，你让大家怎么玩，特别是对于华为来说，这个绝对是利好消息，手机又可以涨价啦”，哈哈，真是一针见血，绝逼正确的观点。
第1页 发布人：匿名用户 赞：19 
我知道，你有一颗搞基的心，但是你也不要这么明目张胆吧。
第1页 发布人：吱吱渣渣 赞：782 
以前读书，学校很封闭，基本没玩过电脑。上了大学后，买了一台电脑，但桌面很多软件都没有，后来有一次去网吧上网，我偷偷把桌面的快捷键拷回去，打算装在自己电脑上。
第1页 发布人：卡塔丽亚 赞：1978 
闺蜜给他老公做的口罩
第1页 发布人：小刺猬。。。。 赞：797 
教师节了，班里的一个小朋友偷偷和我说，老师一会放学我要送你个礼物，我说谢谢你，要是自己做的老师收下，要是买的就算了，他低下头，说是买的扇子，然后难过的走了，我是不是做错了。
第1页 发布人：对方正在偷人…. 赞：618 
依稀记得那年暑假，和表弟爬树上摘枣子，就因为我比他多吃了几个大的，而发生了争执，结果我一失手把他给推掉下去了，然后他屁颠屁颠的爬起来，跑去找我小姑告状：妈妈，我摔倒了，是表哥推的…我小姑淡定的说：男子汉大丈夫，摔一下又没事儿…表弟委屈的说：我是从枣树上摔下来的…姑妈听后大惊！抱着表弟就往医院去，结果一查，没错，他胳膊骨折了…
第1页 发布人：考虑啦咯一考虑兔兔… 赞：90 
我的恶作剧，能过吗？
第1页 发布人：匿名用户 赞：5842 
小时候老家干农活，我们小孩子可以干些轻的。表弟各种偷懒，晚上吃饭时我跟姑妈说，表弟偷懒不干活。姑妈说，那是你自己蠢，他会偷懒，那是他的本事。眨眼十几年过去了，表弟毕业了，娶媳妇了，俩口子一起不上班，窝在家里打游戏，姑妈每个月还得给他俩夫妻生活费。姑妈找到我，让我安排表弟在公司上班，我只能表示自己没那本事。
第1页 发布人：●丁丁历险记 赞：875 
还好当初没把儿子扔了[doge][doge][doge]
第1页 发布人：甜甜柚 赞：646 
午休时间，小琴对我说，好烦躁，过了三天了还没来，咋办呀！咣！正喝茶的领导杯子掉地上了！小琴接着对我说：我说的是前几天网购的丝袜！领导长吁一口气，又拿起杯子继续喝水。。。
第1页 发布人：$妞，叔给你揉揉 赞：1399 
苦逼业务狗，今天工作结束后，突然发现，今天竟然是教师节，想起初中陪伴我的那位可劲可亲的老师，心里很不是滋味，暗骂自己忘恩负义，于是，拿起手中的手机，点开苍老师的视频，狠狠的复习了三遍！
第1页 发布人：haul_chen… 赞：87 
是谁说喜欢茄子的？给你使使
第1页 发布人：星空下的水萝卜 赞：696 
这段时间转季，儿子晚上给自己身上好好的包着毯子，我问他为什么包那么好，他一边艰难的吸着鼻子一边说:你不是说我昨晚没盖被子感冒了么？我感冒了，盖好被子就好了啊！貌似没哪里不对，可是顺序反了啊！
第1页 发布人：悠游岁月 赞：2224 
你卡带了嘛？
第1页 发布人：夏天和自然卷 赞：2992 
早上和我妈聊天她：我希望你找个高点的对象我：为啥 基因好啊？她：不是 个高的傻  你看你姥爷又高又傻求我姥爷 她爹的心理阴影面积[捂脸][捂脸][捂脸]
第1页 发布人：sc混在北京 赞：3360 
当今农村的最高退休金！
第1页 发布人：一涵qq 赞：201 
过了发正面，发企鹅号
第2页 发布人：匿名用户 赞：10725 
昨天相亲，国庆节结婚！！！！我和她是一个城市的，我和她都互相寻找了2年了！！2年前我和她都是一家工厂流水线上的工人，面对面，相互都有好感，都没有说破，但是很有默契。突然有一天她离开了，没有留下任何消息，几天后我也离开了。我回到家乡，通过打拼有了自己的事业，我很排斥相亲，一直在寻找她，等待这个缘分！！我们都知道了这两年的情况：2年前她哥哥出了事，她必须得回家照顾父母，因为不敢确定我能不能给她幸福和安全，不敢对我坦露心迹，而我则是觉得当时没有能力给她幸福和安全，也没有对她说明白。我和她都很
…
第2页 发布人：菠萝九诗姐 赞：2349 
我只要一开口，似乎时刻在告诉别人我很傻很天真，有次打的一司机超级热心的和我聊天，他的问候令我感觉城市的美好，，直到后来发现他多收了我十五块钱…
第2页 发布人：随心去远航 赞：934 
我有一万个去见你的理由，唯独没有一个去见你的身份。愿我们各自安好。若上天再给我一次选择的机会，我会选择从没遇见你，因为太痛！致最熟悉的陌生人——今天是我的生日！生日快樂
第2页 发布人：哥倫比亚 赞：2687 
路过一家服装店就进去逛逛售货员一直紧紧跟着我，不停地介绍这里的新衣服，我静静地听着没有打扰她。她要我试一试，我都摇头拒绝了过了好久，她终于忍不住了，大声说：帅哥，你到底是不是来买衣服的？我也忍不住了：你烦不烦啊，实话跟你说吧我就是来吹空调的！
第2页 发布人：。程程。 赞：1269 
一家人出门，回家在门口，你看我我看你，都说我以为你带钥匙了。。。。
第2页 发布人：【星空】忧伤 赞：1506 
最近带小侄子，教育他：吃的东西掉地上就不卫生了，不能再要了…小侄子还是蛮听话的，今天刚买的饼干掉地上后，马上就被他捡起来丢垃圾桶了。我开始感觉挺欣慰，再一看，不对啊，这饼干还是没开 包的啊…
第2页 发布人：不爽狗 赞：2112 
无言以对……
第2页 发布人：可心大宝贝 赞：688 
小护士一枚 夜班ing 刚才去查房 刚刚推开病房门 突然听见一句我家住在黄土高坡啊 然后就变哼唧了 还带忘词的 吓了一跳 走进一看一个大爷在说梦话 也真是人才啊 说梦话还唱歌 大爷服了你了
第2页 发布人：骑着黄瓜闯天下 赞：1447 
昨天去客户那边谈业务，那边公司的经理各种刁难我，还说怎么公司找的我，各种鄙视啊！我忍无可忍了，对着他吼道：“咋滴，不服气你倒是睡 服我啊！”我去，看着那经理脸红的样子，我真想抽自己两耳光。
第2页 发布人：waterswee… 赞：42 
看看王子是怎么争取到灰姑娘的”“因为王子有钱”“因为王子长得帅”
第2页 发布人：Longzhiha… 赞：745 
贫穷是什么？大概就是你以为拼尽全力，不过换来别人唾手可得。就像多年前在网上也看过一个令人心塞的故事：记者在山区采访，看见一个妇女在给孩子煮泡面，告诉她，这是垃圾食品，不要多吃。孩子的母亲说，没关系，不常吃。今天是孩子生日，一年也就吃得起这么一次。
第2页 发布人：小心肝哎 赞：1057 
“爸，水深么？”“不深，刚过膝盖……”“爸，我要不是鼻子长点！可能今天就交代在这儿了！”
第2页 发布人：醉酒舞剑砍疯子※ 赞：1318 
我陪闺蜜去她大伯家送花生，大伯丧偶几年来一直一个人独居，整日郁郁寡欢！我和闺蜜去的时候他正在阳台抽烟，闺蜜问大伯为什么不在客厅抽烟？大伯看着墙上的老伴的遗照，很久才说：你大娘以前说过不喜欢烟味儿，我怕呛着她！瞬间被感动的眼泪汪汪的有木有！？
第2页 发布人：玫瑰病人_ 赞：781 
到底为什么？为什么丫
第2页 发布人：鼻炎出众 赞：58 
无聊看《封神英雄榜》，尼玛里面出了一个姬昌的侄子，和姬昌长得一样！这表情看的我想吐了！我想问导演了，演员死完了没人了你重复用一个！
第2页 发布人：醉酒舞剑砍疯子※ 赞：1924 
昨天老爸做的红烧排骨特别好吃，我想让老爸今天再做！老爸高兴的说，你妈也说好吃，你等着我和你妈去买排骨去，然后我就一直等啊等，直到晚上八点多老爸老妈才回来！我问他们买个排骨咋这么久！老爸嘿嘿一笑：我和你妈在菜市场没买到排骨，你妈又想吃排骨我们只好去饭店吃完才回来的。。。
第2页 发布人：饮不尽的酸爽 赞：1178 
最近几天娱乐圈里充斥着各种影星诸如周某某下巴惊现三厘米疤痕的新闻，为什么九三阅兵上的老将军去世就那么点报道?他身体里的子弹取不出来，他所有离休工资捐赠给贫困群众，他眼角膜捐赠给需要的患者，敬礼只给这位101岁的老爷子。
第2页 发布人：七泪杀 赞：985 
就刚才，刚看完地笼回来，肚子不舒服，脱掉防水裤，换掉衣服着急忙慌的向屋外奔去。轻松下来，点了根烟，拿出手机，拉的很嗨啊。烟灭要拿纸起身，我懵了:哎？我纸呢？在哪呢？完了，忘带了。给我爹打电话:“爹啊， 救命啊！”我爹:“要纸是吧，等会，我看完这集电视啊”眼泪止不住的流啊。不说了，腿还麻这呢[大哭][大哭][大哭]
第2页 发布人：形如弃猫 赞：5067 
早上妞妞吃稀饭加白糖，看她加了两勺子，还准备舀。“哎哎哎，不能再放了。”“妈妈，没关系，我又不怕被甜死掉！！！”这话叫我怎么接呀
第2页 发布人：安妮是安安 赞：38 
不管发啥，总有很多喷子，露个脸说自拍裱，发笑话说是挖坟，那大家都不发了，岂不更好
第2页 发布人：嘚吧嘚嘿 赞：1273 
﹉﹉﹉﹉﹉﹉                                             今天中午吃饭同事烦恼的说:一个月换了六个丈母娘！我羡慕的说厉害了兄弟。他说厉害什么呀，又不是我，是我老丈人换的！
第2页 发布人：星空下的小可爱 赞：1164 
小学，老师让我们用“…一边…一边…”造句。我写的是：我妈打我，我一边哭一边说我不敢了。老师夸我写的真实有深度。额，那天我用剪刀把我家猫剪成秃瓢，喵喵生气挠了我妈，我妈生气打了我……惨绝人寰啊有木有…………还有深度，我那是有生活好不好？！[大哭][大哭]
第2页 发布人：白日梦想家啦 赞：1112 
有时候老人岁数大了，感觉越像小孩了~这不我表弟刚买回几条小狗，没几天我外婆的几个月大的小猫莫名死了！抱怨地说了一句让我想笑又不敢笑的话:黑佬（小名）买回了几条小狗，把我的猫气死了，气死了，死了……
第2页 发布人：浅若.梨花落 赞：1660 
中午同事正在吃他女朋友做的爱心午餐，我去他桌上借 资料，闻到里面胡椒面的味道，忍不住打了一个大喷嚏，口水鼻涕落到同事的碗里，看到同事惊吓的表情，连忙道歉，说回头请他吃饭，这猪肚汤就别喝了。。他摆摆手说：女朋友做的不好吃，扔了舍不得，吃了委屈自己的胃，还要谢谢我帮了他，下决心扔了这碗汤…
第2页 发布人：阳夏闲僧 赞：27 
刚刚在服务区里看到两口子吵架慢慢又进一步变成打架了！好多人在那看笑话！很有感触啊！两口子啥事不能慢慢的商量着来，非要磨嘴皮子动手呢？也解决不了事情又耽误时间又让人家看笑话！对谁也没好处！以后小两口啥事商量着来吧！
第3页 发布人：吃吃喝睡 赞：555 
我一个初中同学，姓熊，人送外号熊狗，那时候我们一个星期才四五十生活费，星期天的时候他打游戏输了，就没来学校。他就想自己去打工，我们那离县城十多公里，他走过去，然后想去市里，不知道怎么走，就一直挨着铁路走。饿了就去偷别人西红柿和黄瓜吃，困了就在铁路边睡，走了两天感觉太累又走回来待在县里，睡在菜市场[捂脸][捂脸]前后五天了都，第六天在他在看别人卖黄鳝被他一个亲戚看到带走了，星期二来的学校，人还是笑嘻嘻的，结果晚上洗澡他把衣服一脱，我靠身上全青的，藤条抽的[捂脸][捂脸][捂脸]
第3页 发布人：一丝浅笑润初颜、 赞：662 
小时候到舅舅家拜年，舅舅比较偏爱我，压岁钱给小表妹50块，偷偷塞给我100块，到了晚上，妈妈对我说：按照咱们家的规矩，压岁钱上一百的得给大人保管，我默默的把手伸进口袋里，把钱扯成了两半。。。
第3页 发布人：林晓九 赞：5657 
回男朋友老家玩，正好他外甥和一个小女孩在院子玩，男朋友捏捏小姑娘的脸夸她可爱!小外甥拉着我蹲下，捏捏我的脸说:小姑娘，你也很可爱哦!  然后拉着小女孩走了。。
第3页 发布人：兜倪卐唲 赞：904 
邻居在楼下摆早点摊，价格公道份量足，生意十分兴隆。一美女每次领她儿子去吃都是要六元的东西给五元钱，嘴里还说着“不用找了”之类的话，摊主也没有计较过。一次她自己去吃了四元钱的东西，放桌上五元钱，摊主习惯性的没找她钱，被她背后逼逼了好几天！
第3页 发布人：卖血去嫖娼 赞：191 
今天用三部手机换了一把菜刀，其中有部还是掉水里后花七十块钱刚换的屏，交易后总感觉哪个地方不对，我有做错什么吗？
第3页 发布人：HappyXX 赞：959 
想和女生成为好朋友？很简单，只要你对她表白就行了，很快你就会听到她对你说:我们还是做好朋友吧。
第3页 发布人：好ni称都被猪用了… 赞：938 
老师教导我：“现在学习变紧张，你要提高效率知道吗，做什么都要快！”听了他的话，我深受感动，从此课堂上我总是第一个睡着。
第3页 发布人：一丝浅笑润初颜、 赞：797 
楼主苗条吃货一枚，每次和男朋友闹分手，他就会带着一大堆好吃的来哄我，瞬间就心软了，久而久之闹分手成了家常便饭…  有一次男票又带着好吃的来哄我,我嘟着嘴煞有介事的说：“看在零食的面子上再原谅你最后一次，你抱我去那边！结果两个人都摔倒在地上，他痛苦的说“别灰心，等我去健身，两三个月后就能抱起你了”
第3页 发布人：路人甲的煽情 赞：2402 
开往拉萨的火车上，有个西班牙人大声呼救，别人都听不懂，而我是学西班牙语的。他有心脏病，跟乘务长要了速效救心丸，才保住了他的性命。后来知道，他是个大富豪。他请我去他的公司工作，我拒绝了。没办法，他给了我100万人民币作为感谢，我也拒绝了。后来我嫁给了他。等他哪一天心脏病又犯了，我会装作听不懂。
第3页 发布人：匿名用户 赞：127 
那些自以为是的男人们，不要小看这些数字了，也不要在去看不起那些公主小姐了，请睁开眼看看这些我们平时看不起的女人赚了多了！想想我们自己为了一个月三千五千的累死累活的加班。
第3页 发布人：球哥是女孩 赞：592 
孩子？？？？
第3页 发布人：雪丞妆 赞：3393 
女儿的眉心中间被可恶的蚊子咬了一个红点，有朋友来家里玩看到都说被蚊子咬了个美人痣啥的，只有我老公那个傻逼看到过后说：你看女儿都被咬成二郎神了…郎神了…神了…了…
第3页 发布人：荼靡-桃夭 赞：669 
我昨天买的猪肉，我老公看看就说这肉不对劲不能吃，今天买的冻鸡腿，他又来看看说这种冻肉吃不得，上次还说洋鸡蛋没营养，MMD，你是有权让我吃上特供菜，还是有钱让我买高档菜啊，有本事自己种去啊，老百姓就吃这样的菜，没本事一天到晚叨叨的真烦心，本来想晚上做点好菜都没心情[哀怨][哀怨][哀怨]
第3页 发布人：乖乖→_→ 赞：5369 
给你们科普一些知识   特别严重的话可以试试布洛芬   副作用低到可以忽略不计。
第3页 发布人：安称弥生 赞：8 
呵呵呵呵何
第3页 发布人：小刺猬。。。。 赞：826 
同事和老公是高中同学，感情一直不错，没结婚时老公查出胃癌晚期，手术后也没见太好，同事还是和他结婚了，虽然婚后不到一年老公就走了，但这也许就是真爱吧。
第3页 发布人：茉莉…… 赞：1649 
从别处看了一张图，扎心了过不过随意
第3页 发布人：逗比女王n 赞：2091 
爸爸，你一个穷屌丝是怎么追到我白富美妈妈的？”“多亏一个人给了我无声但是有力的支持啊！”“谁啊？”“你啊！”
第3页 发布人：昵称什么的超难 赞：1260 
今天教师节 节日快乐 苍老湿
第3页 发布人：遗留在做心房的爱 赞：28 
谁把华健哥整得这么帅！他本人知道么？？？？
第3页 发布人：饿了要吃大白兔 赞：853 
如果孙红雷iPhone  x 的被偷，只要找到这条狗就可以解锁啦。
第3页 发布人：无言的结局132 赞：1175 
注意有急弯
第3页 发布人：飞沙，风中转 赞：1452 
楼主瘦子男一枚。在办公室女多男少的人众里，反手摸肚脐锁骨养金鱼，我都是名列前矛，经常被她们调侃。刚在茶水间，又被几女同事调侃，听多了我也不理睬。反倒是那清洁阿姨一边擦桌子一边说我：你这娃也是有够瘦。打小不管蹲着，撅着，躺着，站起来的时候肯定屁  股 沟 子都没夹过衣服吧。卧槽了！一片鬼畜般的笑声…阿姨特么的神形容……
第3页 发布人：虚设良辰 赞：1390 
有个羽毛球高手，有一天来早了，就来我们低手场打，一边打一边唠叨搭档，这拍要吊，那拍要勾对角，这一拍有杀不杀，你个呆瓜，对面笑道，你是不是每一拍都要点评？他振振有词说，不点他哪里会提高？不知有意还是无意，他的搭档在后面猛的一拍把球杀到他后脑勺上，他摸摸痛处，呆了一下，搭档笑道，不拍，你怎么会醒？
第3页 发布人：偌偌偌偌溪~ 赞：74 
自制辣椒酱，超美味！
第4页 发布人：我的天呐喂 赞：572 
哥买了点零食，带到办公室，往抽屉里一放。妹子：想不到，你一个大男人还带零食来吃？怎么好意思的？哥：妹子，咋的了，男人就不能吃零食吗？妹子：我就说咋的？有本事你拿零食堵住我的嘴啊。哥：……第二天，妹子：哥，想不到你大男人……哥：妹子，是不是有想堵住你的嘴啊？妹子：你堵啊。哥立马把嘴伸过去：来堵上！妹子：尼玛，你想干嘛？哥：不好意思，今天啥也没有，只有一张嘴了。先堵上再说……妹子：……
第4页 发布人：吃了两碗又盛 赞：1315 
加班没有加班费，怪不得有老人家说‘巧人是拙人的奴隶。领导找我加班的理由是:这活别人不会干，，，最悲催的是，别人真不会干。[大哭][大哭][大哭][大哭]
第4页 发布人：我生在七月 赞：2293 
高中排队食堂买饭，快排到的时候向后看了一眼……一个女生比我高出好多(●—●)，我抬起了头看了她，然后……她轻蔑的居高临下的看了我一眼，捂起嘴，笑了笑。顿时，我感觉到我的尊严遭到践踏，我的人格遭到了侮辱，我的灵魂惨遭蔑视。(ಥ_ಥ)我感觉到了这世上深深地恶意(ﾉಥ益ಥ)
第4页 发布人：匿名用户 赞：628 
今天周六起床后和女友嘿咻，结束以后女友问我知道是什么是土豆丝吗？我说吧土豆切成丝呗！女友又问那屌丝呢？我…   这是在嫌弃我吗？[大哭]
第4页 发布人：……行云流水…… 赞：26 
说个小时候的事情……记得小学的时候有门课叫自然 ，里面有用电池接上灯泡灯泡就亮了的小实验 ，于是我们就自己学着做了效果很好很成功 ，后来就想电池都可以点亮灯泡 ，灯泡直接接到插座上是不是会更亮，做过这个实验的应该都知道电线都是直接接在灯泡上的，没有一点保护措施的 ，所以灯泡直接接插座的后果可想而知了………当然这不是高潮…………高潮是  我第二天告诉我的小伙伴们这个实验非常好玩 第二天晚上我的小伙伴们也和我一样被电了
第4页 发布人：丶苏苏 赞：629 
小时候去姥姥家住，姥姥家的大白鹅追着我咬，跑的时候狠狠的摔了一跤，我哭着喊着要姥姥把它给杀了，晚上吃到香喷喷的鹅肉开心极了…晚上做梦大白鹅找我复仇，第二天我又哭着喊着找姥姥说：“我后悔了，早知道不吃它的肉了”  姥姥笑着说：“昨天吃到的是鸡肉…”
第4页 发布人：愤怒的凡人 赞：623 
大一刚开学，有一天走错教室。左手提着文件袋，右脚踏上讲台，扶了扶眼镜，嘴角微微上扬。又往前踏了一步，不到五秒钟整个教室都安静了。不说了这是我整个人生装逼的一次。
第4页 发布人：官人不姓西门 赞：1934 
妨碍公务拘留一周[捂脸]
第4页 发布人：十指相扣扣扣 赞：1367 
我们那有一个风俗是这样的，饭碗里的饭必须吃得很干净，一粒不剩，不然以后娶的老婆就会是满脸“麻子”的。隔壁小胖对此风俗深信不疑，每次都吃得干干净净的，所以也一直都是胖嘟嘟的。二十多年过去了，小胖长成了大胖，仍然是单身汪。他经常委屈地跟我们说:“那风俗害死我了，长那么胖，连麻子婆都娶不到！”
第4页 发布人：浪得漂亮. 赞：14 
我真的很爱过，也真的很恨过，可是那些爱啊恨啊就那么匆匆过去了，现在想想我其实并不后悔，如果再让我选择，我还会这么来一遍…
第4页 发布人：梦想家LKY 赞：632 
跟新交的男朋友一起去开房。第二天准备一起去同学会。男朋友睡醒后叫我还是化下妆吧。其实这没什么。问题他妈的我已经化了。
第4页 发布人：道士下山会女神 赞：4492 
老丈人退休后，唯一的爱好就是打麻将。所以老婆几姊妹每次回娘家，都会陪他玩几圈，可老丈人每回或多或少都是输。在一次又输钱后，老丈人终于满脸狐疑的说：你几姊妹是不是打着来看我跟你妈的名义，合起伙来刨老子的喔？
第1页 发布人：陈荣强920 赞：486 
说个和教师节相关的吧……不算糗，更应该说是巧合——大学一直参加支教活动，有一年五一，协助宁夏一个山区的九年制学校搞体育文化艺术节，教了一个周的武术方队。临走的那天，一个小女孩送给我一个向日葵的果盘（果饼），当时觉得带走吃掉有点可惜，就和两个一起支教的女生把向日葵种在了校园的一块空地上。三个月后的暑假，三下乡，又到了那里，我忽然特别想去那个学校看看——竟然看到一片特别灿烂的向日葵花……十年后，在和自己闪婚的妻子家翻看相册，竟然看到一张妻子在一片向日葵地前拍的照片——更加让我惊诧的是，旁边就
…
第1页 发布人：生如夏花5840 赞：735 
我一同学被催婚，她妈天天念叨说你都这么大了还没结婚也没带个对象回来给我看看，想怎么着？我同学一急说我看着办，找个比我大几岁的行不行？她妈居然说了一句别说比你大几岁，比我大几岁都行……(笑抽了)[哈哈][哈哈]
第1页 发布人：毒血王子 赞：4200 
和女朋友吵了一架，便进入冷战中，于是我一个坐书房里关上门打游戏，一定要让女朋友先开口，不然今晚上肯定得累死。果然，天快黑时女朋友在门口喊:晚上给你做好吃，就算我给你道歉。为了让我们都有台阶下，我走出书房问:给我做什么吃。女朋友突然怒吼:闭门羹。说完便用力关上了卧室门。
第1页 发布人：晴天629 赞：662 
哎……倒霉，昨天把衣服都扔洗衣机里泡好了，结果洗衣机坏了，我试了下是控制板齿轮松了，就自己拆了，结果一拆开就弹出来了，装不回去了。这还不是最遭的，在我拆洗衣机的时候我家孩子对我新买的耳机产生了兴趣，在我因为没有装上洗衣机而苦恼的时候，她怯生生的拿着耳机和我说，妈妈，对不起，我把你耳机弄坏了，看着裸漏的喇叭和红蓝线，瞬间我感觉洗衣机的事也没什么了……
第1页 发布人：妖精也淑女 赞：204 
下午，去辅料市场拿拉链。那个小姑娘熟练的开单，280条，4毛6每条，合计128点8元，8毛就去了，收你150，找你28，美女，对吧?旁边一帅哥笑着说，你是SB吧?那小姑娘说，不是，我这儿是SBS。帅哥恍然大悟的样子：原来是SB小姐，难怪。看着“SBS拉链”的招牌，原谅我不厚道的笑了。
第1页 发布人：小龙不聋 赞：980 
我哥长的很显老，为此没少闹笑话。那天我哥去给我送东西，结果一进宿舍楼就被值班的同学给拦下了:“大爷，你找谁？”我哥听完气坏了，回头瞪了同学一眼:“我找你二大爷！”
第1页 发布人：清除缓存中。 赞：1366 
今天带闺女去上幼儿园，学校操场有一条跑道，闺女非要我陪她走一圈火车道的游戏，她做车头我拉着她背上的书包在后面当车厢，小嘴巴念叨：你是我的小火车呀，永远不出轨，我是你的美人鱼呀，永远不劈腿。我怕踩她后脚跟，就侧着在她旁边走，突然她大声说：爸爸，你出轨了，出轨了，知道吗？突然齐刷刷好多家长的眼睛盯着我，感觉万分尴尬。
第1页 发布人：青青子衿忧我心 赞：629 
我们幼儿园里来了一个漂亮的新老师，大约26岁左右刚离婚，她告诉我们她喜欢大叔类型的，最好比她大十多岁的，上个星期看她跟保安打得火热，发现这个星期被辞退了。后来有一次园长在外面急着让我去她电脑里找资料，见到一个“小鲜肉”文件夹，手贱点开，原来这保安洗完澡也蛮帅的~
第1页 发布人：夏天和自然卷 赞：4020 
早上和我妈聊天她：我希望你找个高点的对象我：为啥 基因好啊？她：不是 个高的傻  你看你姥爷又高又傻求我姥爷 她爹的心理阴影面积[捂脸][捂脸][捂脸]
第1页 发布人：微微一笑，很逗比 赞：175 
感觉糗百已经沦陷了。群，粉，段子手，互吹互推有意思吗？很少有以前的欢乐了，感觉陪了我这么多年的糗百也快淡出我的生活了。谢谢你，我不想说再见。
第1页 发布人：带装逼带你飞@ 赞：610 
当你不去旅行，不去冒险，不过没试过的生活，会发现…[诶~]
